당신이 곁에 있었던 것처럼
희수
안녕하세요, 희수님.
벌써 식당에 왔어요?
아니, 난 할 수 없어.
나 아직 집에 있어, 은수야.
왜? 몸이 아픈가요?
출판사가 마지막 순간에 만나자고 요청했습니다.
다시?
이봐, 우리가 그런 적 없는 거 알지?
몇 년 만에 서로를 보았습니다.
네, 알아요. 일정을 변경하기 위해 전화하겠습니다.
가능한 한 빨리.
현재 개최 중
신혼부부 할인 이벤트...
적어도 나는 그녀를 다시 만날 수 있었다.
탑승 시간은 오후 7시 10분입니다.
251번 게이트에서
- 비행을 즐기세요.
- 감사합니다.
스웨터를 벗어주세요
그리고 그것을 쓰레기통에 넣으세요.
오래 걸리지 않았습니다.
하지만 시간이 너무 오래 걸렸어요.
500m 앞에서 우회전하세요.
전날
괜찮으세요, 엄마? 뭐?
그 점은 죄송합니다. 나는 산만했다.
난... 너 때문에 신난다
내가 찾은 장소를 보기 위해.
그곳은 너무 평화롭고 조용해요.
우리 꽃 보러 가는 게 어때요?
카메라를 향해 미소를 지으세요.
신사숙녀 여러분,
탑승을 시작할 준비가 되었습니다.
진표
이런!
영상 통화 수신: 진표
아, 엄마! 맙소사!
정말 미안해요!
아, 엄마. 맙소사. 죄송합니다.
내가 뭘...
도움이 필요하신가요?
지금부터 2시간 남았습니다.
승객 조희수 님,
1940년 비행 예정
대한항공을 타고 미니애폴리스로
즉시 진행해주세요
비행기에 탑승하려면 251번 게이트로 가세요.
나리.
나리. 맙소사.
아니, 나리.
똑바로 앉으세요.
그냥 가세요.
이렇게 살 수는 없습니다.
어린이책 작가 토크
나는 들어갈 예정이다.
그렇게 하는 것이 이상적입니다.
이제 연속 4일을 보냈습니다.
가장 낮은 값은 위에 있습니다...
어젯밤엔 아기처럼 잤는데,
그리고 미국 시장은 상승했습니다.
정말 좋은 하루가 될 거라는 걸 알 수 있어요.
- 너도 잘 잤어?
- 예.
음, 제가 좋아하는 것만큼 잘 혼합되지는 않았어요.
죄송합니다.
음-흠. 내일 완벽하게 만들어보세요.
그럴게요. 괜찮아요.
잘 지내요.
어제는 많이 화가 났던 것 같아요.
나는 부주의할 때 그것을 싫어한다.
그것은 내 잘못이었습니다.
나는 항상 당신을 찾을 것입니다.
어디를 가든,
이번에 그랬던 것처럼 널 찾아갈게.
- 좋은 하루 보내세요.
- 고마워요, 당신도요.
문이 열리고 있습니다.
그 끔찍한 클래식 음악
위층에서.
어젯밤에 너무 시끄러웠는데,
예술의전당에 온 줄 알았어요.
나는 그것을 완전히 잃었습니다.
천장을 쾅 닫을 뻔 했어
플런저로,
그런데 엄마가 그게 또 필요하다고 하셨어요.
그녀는 갈 때마다 변기를 막는다.
어쨌든,
그게 내 아름다운 잠을 망쳤어
그건 확실해요.
음?
어-허.
- 뭐?
- 1층.
대체 뭐야? 하나도 누르지 않았나요?
문이 열리고 있습니다.
나는 여기에 속하지 않습니다.
흰밥 세트...
- 고속, 시작을 누르세요.
혼합 곡물, 시작을 누르세요.
흰밥 세트...
여보?
나는 내 물건이 손상되는 것을 싫어합니다.
좀 더 조심하겠습니다.
죄송하지만 좀 더 관심을 가져주세요.
오늘 밤에는 시간을 내셔도 됩니다.
할 일이 있어요.
나리를 잃었기 때문에,
내가 지켜볼 건 너뿐이다.
쇼의 스타.
계속 지켜봐 주시기 바랍니다.
지난 주에 생리가 있었나요?
예.
생각날 때마다 속상해요
당신의 유산.
회복하는 데 너무 오랜 시간이 걸렸습니다.
당신이 나에게 말했으면 좋았을 텐데요.
나도 몰랐다.
무지는 변명의 여지가 없습니다. 당신은 그것을 알고 있습니다.
그날 배에 거의 손도 안댔는데
그게 내가 너무 화가 난 이유야
그 의사가 어떻게 됐는지 생각해보면
나에게 그런 더러운 표정을 지었다.
좀 더 조심하게 되겠죠?
예.
사랑해요.
알아요.
저녁 식사 감사합니다.
은수.
...연결을 시도할 수 없습니다.
삐 소리 후에 메시지를 남겨주세요.
죄송합니다. 지금은 통화할 수 없습니다.
나리의 시간여행
그리고 보시다시피,
이 시점에서 약간의 반등이 있습니다.
그러나 분석해 보면
MA 및 MACD 지수를 사용하여
약세장은 다음과 같이 암시합니다.
저는 추세를 잘 알고 있습니다, 노 선생님.
아, 그렇죠. 음, 내가 무슨 말을 하려는 건지
제안한다는 것입니다
우리는 VIX 지수를 모니터링합니다
우리가 이 새로운 전략을 실행하는 동안
당신의 전략에 대해 말해주세요.
천만에요. 나는 그것을 모두 매핑했습니다.
아, 미안해요.
나는 그것을 얻어야 한다.
- 예?
- 비타민은 드셨나요?
나는 회의 중입니다. 하지만 네, 그랬어요.
나는 다시 일하러 가야 해요.
예.
그 점은 죄송합니다.
아내가 체크인 중
내가 비타민을 먹었는지 알아보려고.
당신은 그녀에게 아주 좋은 사람이군요.
내 생각엔 당신이 뭔가를 좋아하는 것 같아요
스프레드시트 이외의 것.
추리소설을 읽으면...
마지막 페이지부터 시작해?
은수를 만났는데...
그녀가 직장에 있었을 때.
다시 한번,
난 너희 둘이 친구인 게 싫어.
커피가 거의 완성되었습니다.
정말 멋지네요.
입혀보자.
안녕, 엄마.
당신은 내일 나와 함께 커밍아웃할 거예요.
나머지는 메이크업이 알아서 할 것입니다.
어젯밤,
그 사람이 나를 벽에 세게 쳤어요
그리고 나를 질식시키기 시작했습니다.
악몽처럼 느껴졌습니다.
나는 그런 일이 일어나고 있다는 것을 거의 믿을 수 없었다.
나는 멍으로 뒤덮여 있었고,
내 몸 구석구석이 아프다
내가 일어났을 때.
나는 엉망이었다.
그 사람이 죄책감을 느낄 줄 알았어
그가 입힌 피해에 대해.
그리고 평소처럼,
그는 사과했다
사랑스러운 꽃다발과 함께.
처음에는 진심으로 믿었다.
그것이 사랑이라는 것입니다.
그는 당신을 돌봐
그리고 당신에게 선물과 관심을 아낌없이 베풀고,
당신이 사랑에 빠진 남자처럼 행동.
그러다가 그 순간이 온다
당신이 깨달았을 때
학대를 당하고 있다는 것입니다.
그 사람이 당신을 그렇게 심하게 때렸을 때,
당신은 죽을 것이라고 확신합니다.
탈출하고 싶을 겁니다.
하지만 너는 너무 단절될 것이다.
그리고 자존감이 너무 낮아져서...
당신이 생각하는 것
도움을 받는 것은 절망적입니다.
당신은 진정으로 혼자라는 것입니다.
그러나 그것은 사실이 아닙니다.
참여하려는 사람들이 더 많아졌습니다.
당신이 상상하는 것보다.
이제 다른 쪽 팔도 주세요.
3개월 전
이제 다리를 살펴보겠습니다.
귀하의 의료 보고서
그리고 엑스레이 CD도 있어요.
응.
알았어, 그럴게. 안녕하세요 최경구님.
- 네, 선생님.
- 손님이 오셨어요.
나는 몰랐다
당신은 여기에 주둔했습니다.
진영아!
무슨 일로 이 마을로 오셨나요?
내 동생이 이 근처에 살아요.
그게 그 사람을 그렇게 만드는 것 같아
귀하의 관할권 하에 있습니다.
응.
내가 그를 체포하길 바라나요?
희수?
여기요. 안녕하세요.
여기서 뭐하는거야?
둘이 아는 사이야?
응, 그 사람은 내 동생의 아내야.
아! 만나서 반가워요.
노씨는 내 상관이었어
경찰학교에서.
당신이 그녀의 처제인 것을 내가 알았더라면,
내가 직접 당신을 돌봤을 거에요.
오른쪽.
급한 일은 아닙니다.
그녀는...
신체 상해에 대한 의료 증명서
희수!
예?
그 사람이 당신의 친구인가요?
당신은 있어야합니다
정말 그녀가 걱정됐어요.
경찰을 개입시키다
꽤 큰 일이에요.
나는 당신이 당신의 친구를 믿을 것이라고 확신합니다.
하지만 정확히 알고 있는지 확인하세요
당신이 무슨 일을하고 있는지.
일부 여성들은 실제로 사용
진단서
학대를 주장하다
자기 자신에게 하는 일 때문에요.
넌 기소되고 싶지 않아
거짓 비난을 하면서.
친구가 원하면,
비공개로 해결하세요.
모두를 위해.
정말?
가정폭력 사건의 90%
해결되지 않은 상태로 이동합니다.
상황이 딱 그렇습니다.
생각해 보세요.
오른쪽.
여자를 만났을 때
도움을 요청하는 사람,
그들이 말을 듣는 것이 매우 중요합니다
"네 잘못이 아니야."
그리고 그 말이 이어지다니
부드러운 포옹으로.
당신은 그들에게 상기시켜 줄 것입니다
사랑스러운 포옹을 느끼는 건 어떤 느낌인가요?
수년간의 무관심 끝에
그리고 끊임없는 방치.
평소처럼 이사하세요, 엄마.
1000번째 강의는 좋아야 한다.
1순위 동맹자 고정숙
한국여성들은 어디에나 있어요.
재미있게 보셨나요?
네, 그랬어요.
주제
좀 우울하지 않나요?
가정 학대.
너무 무겁지만 군중을 즐겁게 해줍니다.
그냥 보여주기 위한 것 같아요
닫힌 문 뒤에 있는 것,
우리가 생각하는 것보다 훨씬 더 많은 일이 일어납니다.
왜 그렇게 도발적인가?
이는 분노와 폭력으로 이어집니다.
그리고 세상에는 더 많은 친절이 필요합니다.
희수님,
또 넘어졌어?
어... 그래.
그들은 필요하다
그 계단을 고치려고요.
아들아, 가서 부동산 관리인에게 항의해라.
그 계단을 더 안전하게 만들어야 해
그래서 당신 아내가 계속 미끄러지지 않도록요.
당신은 그것을 할 수 있는 사람이 되어야 합니다.
너도 나만큼 잘 알지,
그들은 여자의 말을 듣지 않습니다.
오른쪽.
우리가 처리하겠습니다.
- 안녕하세요 여러분.
- 해냈구나, 얘야.
정말 기쁘다.
- 축하해요, 엄마.
- 감사합니다.
죄송해요 강의를 놓쳤어요.
당신은 좋은 것을 놓쳤습니다.
큰 인기를 끌었습니다.
당신은 슈퍼스타입니다.
우리는 오래 전에 주문했습니다.
좋아요.
그나저나 여기 뭐가 좋은데?
희수 씨, 그동안 잘 지내요?
좋은.
벌써 떠나시나요?
응, 다시 일하러 가야 해.
네 친구, 그녀가 결정했나요?
내가 준 조언을 받아들이겠다고?
아니면 고소를 하시겠습니까?
어느 것도 아니다.
그녀는 그것을 잊기로 결정했습니다.
그녀는 그것을 비공개로 유지할 것입니다.
그녀에게 좋습니다.
그녀는 똑똑한 소녀입니다.
그것은 좋은 결정이었습니다.
넌 내 여동생이 기회를 잡았다고 생각하지?
청와대에서요?
그렇게 생각해요.
그녀는 자신이 하는 일을 정말 잘합니다.
아빠의 코트자락을 잘 탄다
더 그렇죠.
그 사람은 죽었음에도 불구하고,
그의 인맥은 여전히 ​​중요합니다.
진영이랑 계속 연락해요?
어, 아니.
레스토랑에서 그녀가 말했으니까...
"희수님. 그동안 잘 지내셨나요?"
음, 어때요?
나는 단지 말하는 것뿐입니다.
나는 그것이 흥미롭다고 생각했다.
그녀는 단지 "새로운 소식은 무엇입니까?"라고 묻지 않았습니다.
어쩌면 뭔가 있을 것 같은
두 사람이 숨어 있어요.
그녀는 친절했습니다.
무슨 얘기를 했어?
그럼 여자화장실에서?
-강의에 대해 알고 싶었어요.
- 아니, 그렇지 않았어.
누구든지 그 똥을 볼 수 있었어
인터넷에서.
우리에게 술 한 잔 따라주는 게 어때요?
내가 하나 사줄게.
나는 저녁 식사 때 두 잔을 마셨다.
알아요. 하지만 그럴 때는 그냥 놓아도 돼요.
우리는 여기 집에 있어요. 내가 좋아하는 거 알잖아.
그거 정말 놀라울 텐데,
나만 가게에 가는 걸 잊어버렸어
이전에 사탕무를 위해.
나는 아무것도 없다
내일 먹을 주스를 만들려고.
가게에 들러달라고 부탁했어야 했는데
집에 가는 길에 그런 것 같아요.
빨리 하세요.
그럴게요.
나는 설명할 수 있다.
젠장, 미국 주식이 하락했어요.
다우지수 폭락
하룻밤 사이에 거의 900포인트가 올랐습니다.
나스닥은 700포인트 하락했습니다.
고통스러운 세션에서 4%를 차지했습니다.
미래를 보세요. 의심을 해보고 싶습니다...
은수
미안해, 은수야.
귀하의 배송물이 배송되었습니다
희수!
대체 뭐야? 나야!
날 피하는 거 맞지?
무슨 일이야?
뭔가 문제가 있다는 걸 알아요. 들여보내주세요.
지금은 좋은 시간이 아니다.
나중에 전화할게요.
잠시만 문을 열어보세요!
지금은 아닙니다. 그냥 가세요.
내일 전화할게요.
대체 뭐야?
잘 지내요.
이번 주에 우리는 점심을 먹을 거예요. 당신은 가야합니다.
남편이 그런 짓을 했다고 말하지 마세요?
은수. 하지 않다!
거실에 카메라가 있어요.
어서 해봐요.
그 사람이 당신을 여기서 보는 걸 원하지 않아요.
이게 뭔가요?
네 페인트가 왜 여기에 있어?
아 이건 그냥 물건이구나
버려야 해요.
꼭 가주세요.
당신이 차고 있는 그 목걸이는...
어, 희수가 이걸 좋아할 것 같아요?
그 사람이 당신에게 보석을 사주나요?
그 사람이 널 때릴 때마다?
그렇지 않습니다.
- 그는 로맨틱했어요.
- 언제부터 시작됐나요?
그리고 나는 왜 몰랐을까?
그 사람이 당신을 본다면... 곧 여기에 올 거예요.
당신은 떠나야합니다.
어, 난 당신을 이대로 두고 가지 않을 거예요.
당신을 병원에 데려가야 해요.
나는 계단에서 넘어졌다.
진표는 그러지 않았어요.
- 경찰 신고 접수를 도와드리겠습니다.
- 그런 짓은 안 했다고 했죠.
나는 떨어졌다.
상처와 타박상을 어떻게 얻을 수 있습니까?
가을부터 온통?
그런데 왜 카메라가 당신을 감시하고 있나요?
따라가는 데 어려움을 겪었습니다.
난 아무것도 제대로 할 수 없어,
그러니까 카메라가 필요한 건 내 잘못이야.
이게 네 잘못이라고 생각하니?
지금 돌봐줄 필요는 없어요.
희수.
지금 가는 중이에요 당신은 가야합니다.
난 떠나지 않을 거야
내가 그의 얼굴을 똑바로 볼 수 있을 때까지.
- 그 사람이 아니라고 했어요.
- 거짓말하고 있어요.
나는 구타가 어떤 것인지 압니다.
아빠라고 생각했는데
그 모든 짓을 그만 두었습니다.
나는 바보였다.
일단 그들이 당신을 때리기 시작하면,
그들은 멈추지 않습니다.
희수님,
너무 늦지 않았습니다.
하지만 아무것도 하지 않으면,
그 사람이 널 죽일 거야.
정말 그렇게 생각하시나요?
나 아무것도 안하려고 했는데?
나는 그와 맞서려고 노력했다.
도망가려고 했어요.
그리고 그 사람을 신고하려고 했는데,
그런데 나는 전부 실패했어요.
나는 항상 바로 여기로 돌아옵니다.
우리는 함께 할 것입니다.
대신 구타를 당할 건가요?
매일.
내가 원하는 것은 맞지만 않는 것이다.
한대도 맞지 않은 어느 날 밤
내가 원하는 전부입니다.
지금 가세요.
나는 당신에게 말하고 싶습니다 -
나는 비트 주스를 마시고 싶다
왜냐하면 퇴근 전에는 아무것도 없었거든요.
그날 우리는 예정된
만나서 점심 먹으러
당신은 나에게 말하고 싶었어요
그런데 결국 그냥 떠나셨군요, 그렇죠?
전화했어야 했는데
당신이 거기 있다는 걸 알았거든요.
죄송합니다.
내가 어떻게... 너한테 말할 수 있겠어?
기억하시나요?
옛날에 우리가 가장 좋아하는 색깔은요?
당신은 이 어두운 것들을 좋아합니다.
오늘은 안돼, 알았지?
좋아해요?
어디에 두나요?
잠깐만요.
- 예쁘나요?
- 그렇게 생각해요.
아!
나는 그것을 좋아한다.
- 셀카요?
- 셀카!
나는 항상 생각했다
우리는 모든 것을 공유할 것입니다
우리가 어렸을 때처럼
나는 우리 중 한 명도 몰랐어요
너무 큰 것을 숨길 수도 있습니다.
- 못봐서 미안해요.
하지만 나는 지금 당신을 위해 여기 있습니다.
메시지 7개 삭제
나는 당신을 만나기를 바랐습니다.
저는 선영이에요.
저는 한 층 아래에 ​​살아요.
1401년.
아.
말하고 싶었는데...
나는 밤 올빼미입니다.
어느 날 저녁에 놀러 올 수도 있을 것 같아요.
여기요.
립스틱을 더 바르세요.
당신은 아픈 것 같습니다.
우리는 어디로 가는 걸까요?
전쟁 지역으로.
지점장
오래 전에 해고되었을 사람
내 번호가 아니었다면
나를 화나게 했어요.
그 바보 같은 짓은 이제 지겹다.
나는 매우 중요한 고객을 확보할 계획이다
그리고 그를 영원히 닥치게 했어요.
그의 얼굴을 보고 싶어요.
그리고 내 여동생의 것.
몰랐어요
우리는 미술 전시회에 가려고 했어요.
기쁘지 않나요?
당신은 예술을 좋아합니다.
그렇게 행동하세요.
- 흠?
- Mm.
나는 항상 존경하는 사람이었습니다.
그런데 이 방송은...
당신은 완전히 새로운 수준에 도달했습니다.
- 맙소사, 당신은 너무 친절해요.
- 김 선생님.
좋은 저녁이에요. 신사. 부인.
- 오. 오늘 밤에는 무슨 일로 여기까지 오셨나요?
- 축하해요.
오. 내가 싫어하는 거 알잖아
내 행사에서 사업을 하려고요.
아, 난 그 문제로 여기 온 게 아닙니다.
내 아내가 이 쇼를 추천했습니다.
아, 당신은 행운을 얻은 사람이군요
그에게 비타민 섭취를 상기시키려고요.
그녀는 그렇습니다.
그녀는 그 자체로 뛰어난 예술가이고,
그래서 난... 가야겠어
그녀와 함께 최고의 쇼를 감상하세요.
그렇습니까?
당신이 내 작업을 평가해주기를 바라요
그럼 친절한 눈으로.
모든 것이 너무 인상적으로 보입니다.
그리고 당신만큼 밝은 색상.
글쎄, 그냥 하는 게 어때?
좀 둘러봐?
우리는 그렇게 할 것입니다. 감사합니다.
저한테 눈이 많이 가더라구요.
진정하세요.
"저한테 눈이 많아요."
"진정하세요."
- 우리는 당신의 일을 사랑합니다.
- 당신은 정말 다정해요.
정말 창의적이고 다채롭습니다.
- 조씨, 당신을 위한 선물입니다.
오!
- 정말 아름다운 꽃이군요.
나는 그들을 사랑합니다. 매우 감사합니다.
-
- 하나, 둘, 셋.
하나 둘 셋.
볼로냐?
볼로냐, 응?
여기요.
꿀.
나 없이는 안돼.
당신은 결코...
기분이 별로 안 좋아.
참석을 패스해야 할 것 같아요
볼로냐에서 열린 도서 박람회. 죄송합니다.
안녕.
난 항상 긴장돼요
동료 아티스트가 내 작품을 리뷰할 때.
예술은 주관적이다.
여기 피카소가 보이네요.
나는 당신이 그것에 대해 칭찬을 받는 것 같아요.
제목을 사랑의 세레나데로 지으셨네요.
여기에는 어떤 사랑도 보이지 않습니다.
- 여기야?
- 술을 너무 많이 마셨네요.
내가 어린 소녀였을 때,
아버지가 나를 강릉에 등록시켜 주셨다
최고 등급의 미술 학교,
내가 변할 것이라는 생각으로
신사임당 같은 위대한 예술가.
내 생각엔 지금 당장
그는 무덤에서 굴러다니고 있어요.
그럼 이런 걸 예술이라고 부르나요?
유치원생도 할 수 있어요.
그렇습니까?
꿀.
기다리다. 아직 끝나지 않았습니다.
나는 아직도 그녀의 설명을 듣지 못했다.
세레나데는 어느 부분인가요?
이제 가야 할 것 같아요.
당신은 분명히 젯소에 대해 잘 알지 못합니다.
다들 알고 있으니까
최소한 세 개의 레이어가 필요합니다.
그녀는 건강이 좋지 않습니다.
그녀를 용서해주세요.
정말 죄송해요, 김 선생님.
그녀는 줄을 섰습니다.
그런 뜻은 아니었어요.
내가 한 말에 대해 사과하러 갈게요. 좋아요?
그럴게요. 미안하다고 전해주세요!
안전벨트를 풀고 아프지 마세요.
맙소사! 거기서 내려오세요!
- 은수.
- 나 여기 있어.
나는 이것에 대해 또 다른 하루를 보낼 수 없습니다.
감히하지 마십시오!
아니요!
아니요! 아니요!
나는 그 사람 손에 죽고 싶지 않아요.
왜 그가 당신의 삶을 통제해야합니까?
그 사람을 떠나지 않으면 넌 죽을 거야!
이 일을 끝내는 유일한 것은
누군가가 죽는 경우입니다.
그 사람이 당신에게 그런 짓을 하도록 놔두지 않을 거예요.
당신은 죽지 않을 것입니다.
죽는 사람이 있다면 진표야.